1. Проверить логотип, может отрисовать
    2. Проверить для чего нужны все Id
3. Что такое data-count
    4. нужна ли ссылка саму на себя
    5. нужен ли шрифт ttf
6. проверить шрифты и может поставить другой font-weight
    7. исправить var - черный цвет
    8. исправить закругление у header
    9. в edge телефон отобржается ссылкой
10. проверить везде no-repeat
    11. нумерация вариантов
    12. подправить значки соцсетей
    13. отступы в баннерах
14. Подсветка при наведении на кнопку сравнения
15. Прописать альтернативные шрифты
    16. flex в ie
17. проверить header__user
18. проверить overlay
19. разобраться с инпутами в pop--create
20. проверить все Alt
21. проверить размеры у картинок


Спросить
1. кроссбраузерность (нужны ли ttf шрифты)
2. цвет фона как в макете (светло-серый)
3. состояние кнопок и ссылок при наведении

Корпоративные клиенты
1. Макет на 320 отличается от 768 и 1170:
1.1 Верхний слайдер: на макете 320 есть кнопка, на остальных версиях нет - так должно быть?
1.2 На 320 есть блок "Работа в удовольствие", а на остальных слайдер "примеры корпоративных заказов".
Два разных блока прописывать, или это один и тот же, и на 320 тоже будет слайдером?
1.3. на 768 и 1170 нет на странице главного заголовка - это правильно?

Запуталась со страницей Корпоративные клиенты
1. на макете 768 нет блоков ОТзывы и Как сдлать заказ. В прототипе есть только Как сделать заказ?
А в списке исправлений вроде как надо добавить оба блока на ширине 768


1. Разобраться с visuallyhidden на инпутах
    2. галерея на корп клиентах
3. стрелки на как сделать заказ
4. гамбургер меню
    5. загрузка файлов
    6. настройка инпутов
    7. паттерны инпутов


убрана компания
